Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Moechaya ұсынған, жеткізуші алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған. Пайдалану коммерциялық мақсатта пайдаланылуы мүмкін Nyoguaki Love Yukikai Film Institute қолдау көрсету бейне ''HELLO WORLD''
Аударма/Уақыты: Ронни Даму: СашихараРино Соңғы кезең: poi
Мұнара
Мен келдім. Бұл болмайды.
Университет туралы көп есімде жоқ.
Білімім артты, бірақ есте қалмадым.
Адамдар тек ерекше нәрселерді есте сақтайды
Ол кезде менімен ерекше ештеңе болған жоқ.
Сол күндер мен қажет нәрсені қажет болғанша істей бердім.
Екінші жылдың соңы
Мен зерттеу зертханасына кірген кезде жалғыз өмір сүре бастадым.
Осы уақытқа дейін мен қаладағы ата-анамның үйінен қатынайтынмын, бірақ аз уақыт болса да өкінетінмін.
Университеттің тікелей артындағы көпқабатты үйге 60 жыл.
Ортақ ас үй, ортақ душ, ортақ дәретхана.
Бөлме 12 000 иен жалдау ақысына толығымен сәйкес болды.
Менің отбасымның ақшасы көп болмағандықтан, мен шәкіртақыға түстім.
Толық емес жұмыс күніммен жұмыс істегім келмеді
Менің оқудан басқа нәрсеге арнайтын бір секундым болмады.
Тамақтану
Бұл студенттер қаласы, сондықтан арзан дүкендер бар.
Мен сән-салтанатсыз өмір сүре алар едім.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Арзан пәтердің қабырғалары жұқа, дыбыс ауада жаңғырық.
Мен зейінімді шоғырландырған кезде бұл проблема емес еді.
Катагаки
Сенпай?
Бізде отшашу болады, келіңдер.
Кешіріңіз, менің зертханалық жұмысым бар.
Жақсы, егер ұнаса.
Иә, кешіріңіз
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Дұрыс шығар.
Ол шынымен де сонда болды.
Не
салқын қараңғы
Жаттығулар тобында тапсырма жоқ па?
Катагаки-кун екеуміз бір топтамыз, сондықтан мен бірге жұмыс істеу керек деп ойладым.
Ей, бұл қорқынышты.
Дәлізде кішігірім душ бар, ғажап емес пе?
Кернеу жоғары
Жағадағы үй сияқты, қатал.
Үйге бара аласыз ба?
Мен өз үлесімді өзім орындай аламын.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Жарайды, кешіріңіз.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, иә?
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Неге мен ыстық сумын, ал сен сүтсің?
Эй
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Katagaki-kun Yahoo
Бұл не үшін?
Сіз практикалық сабақты бастау үшін қағазды әкелген жоқсыз, солай ма?
Жақын жерде болғандықтан әкелдім.
Қатагаки-кун тым тез жоғалып кетті.
Мен зертханада ерте боламын, сондықтан мен бос емес шығармын.
Сол мысық
Сіздің мысық бар ма?
Уау, міне сен.
Кішкентай Мен мысықтарды жақсы көремін
Эй, кірме.
Бала қашан дүниеге келді? Кішкентай емес пе?
Білмеймін, бір күн бұрын ғана алдым.
Күріш ше?
Сүт…
Не істеп жүрсің?
Мүмкін сіз ветеринарды өзіңізбен бірге алғыңыз келмейтін шығар?
Сіз дәретіңізді дұрыс шығардыңыз ба?
Э-э…
Сен өлесің. Маған берші.
Әй
Жаңа туған тіршілік иесі үшін әрбір минут маңызды.
Бұл бірден дәрігер.
Өте сүйкімді
Жұмыртқа
Бұл комплимент пе?
Неліктен басқа ештеңе жоқ?
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Бөлмеге кіру…
Мүмкін емес
Неге мүлде алғыс айтпайсың?
Иә
Иә, егер бұл деректер болса
Жарайды, мен бірден барамын.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Егер сіз оны демалыс күні бойы пайдалансаңыз
Ал, сен...
Ята
Жарайды, жарайды, жарайды, қарным ашты.
Тыңда, Ята.
Мен осындамын.
Олар маған кірме деді.
Рұқсатсыз кіру дұрыс емес.
Күйеуің неге көп оқиды екен.
Зертханада қалып, оқу
Үйде үнемі оқу
Түс пе, әлде бірдеңе ме деп ойлаймын
Бірақ...
Есте сақтау уақыты келді
Көп оқысаң, ақымақ боласың.
Бұл материал...
Зертхана?
Шаршау сезімі
Ахахахаха! Хахахахаха!
Айя, бұл жақсы.
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Не, Катагаки-кун?
Біраз
Эй, жақсысың ба?
Мен кіремін. Бұл төтенше жағдай, сондықтан амал жоқ.
Мен оны естімеймін.
Неге өлдің?
Неліктен көп оқисың?
Сен шынымен ақымақсың.
Эй, келесі жолы бөлмеге кірейік...
Мүмкін емес
Неліктен?
Не болды?
Кешіріңіз, мен зертханадамын.
Мен әңгімені естідім.
Катагаки-кун, оның ауруханада ғашығы бар екенін айтады.
Бірақ...
Қайта оянбайсың, солай ма?
Дәрігердің де қолынан келмейді.
Катагаки-кунхаса
Жақсы ма?
Сіз өмір бойы оянбайтын ғашықпен бірге боласыз ба?
Мүмкін сіздің зертханада істеп жатқан нәрсеңіздің оған қатысы бар шығар?
Сондықтан мен көп оқып, құладым.
Мұның бәрі өзімшілдік.
Бұл болмайды, солай ма? Бұл мүмкін емес.
Онда менің мойындаудан басқа амалым жоқ.
Өміріңді басқа жаққа қарамай өткізуден басқа амалың жоқ.
Ол менің бұлай істегенімді қаламайды.
Мен болсам, ешқашан олай ойламас едім.
Катагаки-кун ұнаса, оның бақытты болғанын қалайсың.
Өтінемін.
Өз бақытыңды ойла
Үйге қайт
Енді келме
Мен саған енді келме дедім.
Эй
Мен оны сенен аламын.
Қый!
Катагаки-кун болса да бұл бала бақытты болмайды.
Менің ойымша, Катагаки-кун бақытсыз болады.
Міндетті түрде бақытсыз болады
Ол артта қалған және қыңыр.
Мен сені тыңдамаймын, тағы да құлайтыныма сенімдімін.
Не болса да өлетінмін, Бақытсыз болар едім.
Алып тасташы, өтінемін...?
Егер сіз қателестім десеңіз
Бақытты бол
Барка
Барқа!
Университет туралы көп есімде жоқ.
Алайда
Әлі күнге дейін сол сөздер есіме түседі.
О
Мен мұны істеймін
Университетке қатысты мәселелер Мен мәліметтерді жазбадым
Ұзақ мерзімді білімнің күтпеген жоғарылауы
Адам өлтіру
Жеке жағдайларға байланысты өлімнің ерекше жағдайы
Әрбір көк астанаға қажетті жағдайлар ғана қолданылады.
Екінші жылдың соңы
Мен зертханаммен бір мезгілде жалғыз өмір сүре бастадым.
Алайда қысқа мерзімде мектеп курсына жұмсалатын уақыт оқушының қалауы бойынша уақыт пен шығынмен шектеледі.
60 жыл бұрын Ию университетінің алдында құрылған
Қоғамдық асхана Қоғамдық салқын монша Қоғамдық асхана
Бұл 12 000 күндік салыққа сәйкес келеді.
Менің отбасылық жағдайым бай емес, сондықтан мен бай емеспін.
Гафусукучико
Бір секунд мектепте болудан басқа жағдайлар
Жақсы дәм
Бицзян университетінің ауданындағы ыңғайлы дүкендер
Тек қажетсіз үлкен қадам, жұмыс өмірінің төмендеуі
Салық шарттары
...
Дегенмен, шоғырлану қажет.
Кітаптар кітабы
Академиялық директор?
Келіп, гүлдерді жіберу керек.
Зертханалық жұмыс
Сіз бұл туралы қашан ойладыңыз?
қолайлы көзқарас
Сори?
Кешіріңіз
Ағымдағы орныңыз
Ондық
Жақсы суық Жақсы қараңғы
Шағын бөлімді шынымен оқығыңыз келе ме?
Екі топтың ынтымақтастығы
...
Дәлізге зақым бар ма?
Сізді қызықтыруы мүмкін
Бейнеленген теңіз саябағы Каори Макото
кете алмайсыз ба?
Менің бөлімдегі жеке функцияны аяқтау
Сіз бе?
Жағымсыз ниет
Салқындық
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Ыстық су ішкің келсе, маған сусын берші.
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Ұйықтап қалды
...
Ондық
Нақты орындау туралы хабарлама
Қашықтық алыс емес.
Әңгімелесу қайтадан басталды.
Бұл зертханада жұмысты бастаудың ең жылдам жолы.
Некома
Мысық бар ма?
...
Коко Мен мысықты бәрінен де жақсы көремін
Туған уақыты қашан?
Шираничи
?
Уши…
Қайдасың?
Бұл қиын және сәтсіз математик пе?
Сізде дәретхана бар ма?
Өлім...
Өлім арқылы өлім
Уолтер Эванс (59)
Минутына бір рет туатын жаратылыстар және екінші тәжік өмірі
Мейірбике ісі студенттерінің әртүрлі типтері
Шынайы махаббат
Мүмкін
Бұл комплимент пе?
?
...
Саяхат бөлмесі…
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Сіз қалай ойлайсыз?
Қазірге дейін
...
Наганың өткені
Жақсы мәселе
Бір апта бойы пайдалану мүмкіндігі
…
Мұнара
...
Өзімшілдік
Кіруге рұқсат жоқ
Менің де келуден басқа амалым жоқ.
Сіздің шеберіңіз оқуыңыздың шебері.
Тірі зертханалық зерттеу
Лейман және бір тікелей оқыту
Алған әсерлері мен армандары
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
...
Оқу сабақтары
Алымдар…
Практикалық дәм қабылдау бөлмесі
Сәттілік
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Қолжетімсіз
...
?
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Саған не болды?
Мен мұнда келдім, бірақ бұл шұғыл жағдай, мен де өлдім.
Басқа түбірлер келді
Өлетін уақыт келді ме?
Нені үйренгіңіз келеді?
Қандай шындық?
Келесі жолы кеңсеге барсам...
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Жылдамдық
Әрине, бөлек.
Газай Хохо зертханасы
...
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Өлімнен ояну
Медицина студентінің түсіндірмесі
...
Сіз бұл жерден кетіп қалдыңыз ба?
Ешқашан татулыққа келмеген ғашық өмірлік мәселемен айналыса ма?
Зертханаға қатысты қандай жағдайлар бар?
Оқытудың себебі қайда?
Бұл өзіңнің эгоңа толы шағын қала.
Оянудың келмеуі 2
Нақты қабылдау
Эвакуациялық шындық қолайлы жерде тұруды талап етеді
...
Менің де қолымнан келмейді.
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Өзін-өзі бақытты ету туралы ойлар
Реверсия
Тағы бір қайтару
Мен тағы да айқайладым.
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Менің негізгі командам жүгіру мұнарасы
Құрғақ бағасы?
Мен студент кезімде бір мектепте дүниеге келдім.
Түсінемін, сол бір қоғам өзгерді, өкінішті.
Кездесудің өзгеруі және бақытсыздық
Сіз де қайтадан жоғалып кетесіз.
сек.
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл туралы ойлану керек.
Мен сенің бақытыңды күтемін
Шабдалы жұмыртқасы
Асқабақ!
Университетке қатысты мәселелер Мен мәліметтерді жазбадым
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Германияда бір ғана әңгіме.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бақытты көргім келеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory